Chihiro y sus padres están en el auto,De repente, llegan a un túnel misterioso. Chihiro duda, pero sus padres avanzan.
El túnel se extiende ante ti, oscuro y enigmático. Tus padres ya comienzan a caminar, pero sientes que algo no está bien. ¿Qué harás?
La atmósfera a tu alrededor cambia, el aire se vuelve más denso y un extraño mercado aparece al final del camino. Puedes ver mesas repletas de comida, pero no hay ni una sola persona a la vista...
Al verte solo en el coche, tu madre consiguió convencer a tu padre pocos minutos después de entrar en el túnel. Así que decidís volver a la carretera y dar la vuelta.
Tu padre acabó perdiéndose de todos modos, y era imposible recordar el camino. Llegas a una encrucijada y hay dos rutas posibles
¡Has estado dando vueltas en círculos! Aquí estás de nuevo frente a este misterioso túnel...
Derecha o izquierda. Los caminos son idénticos. ¿Qué decides?
Por fin encuentras el camino, y has llegado frente a tu nuevo hogar, junto a tus padres.
Tus padres estan decididos a probar la comida que se encuentra en el mercado
Les adviertes de que es peligroso, pero acaban comiendo de todos modos.
Chihiro acaba transformada en cerdo. Ella y sus padres olvidarán que una vez fueron humanos
Desgraciadamente no funciona, siguen comiendo sin volverse siquiera hacia ti... Así que decides explorar los alrededores mientras esperas a que tus padres terminen de comer.
Te encuentras a Haku en el camino, te cuenta sobre la maldicion y se ofrece a ayudarte
Aquí es donde pedirás trabajo. Tienes que ser valiente. Recuerda, no puedes regresar a casa hasta que rompas la maldición. Y para sobrevivir, debes trabajar aquí.
Tienes 2 opciones buscar a Kamaji, el hombre caldero. o pedirle ayuda directamente a Yubaba.
Chihiro encuentra a Kamaji, un hombre con seis brazos que maneja la maquinaria de la sala de calderas. Está ocupado, pero Chihiro se arma de valor y le dice: — ¡Necesito trabajar aquí!
Chihiro va a perdirle trabajo a Yubaba — Trabajo, dices. Muy bien, puedo ofrecerte uno, pero bajo una condición. Yubaba saca un contrato mágico y lo extiende frente a Chihiro: — Si firmas este contrato, te robaré tu nombre. A partir de ahora, te llamarás Sen, y no podrás irte hasta que pagues tu deuda.
Tienes 2 opciones firmar y aceptar el trabajo o escapar
Chihiro, ahora conocida como Sen, comienza su trabajo en la casa de baños. Los primeros días son duros. La casa está llena de espíritus exigentes, y Yubaba la vigila de cerca. Sin embargo logra adaptarse y vive una vida junto a los espiritus sin recodar quien era
Chihiro decide no firmar el contrato y, trata de escapar pero Yubaba ofendida decide atraparla para que no pueda escapar y le borra la memoria haciendo asi que chihiro trabaje para ella gratis.