(simple) Chihiro y sus padres están en el auto,De repente, llegan a un túnel misterioso. Chihiro duda, pero sus padres avanzan.
(question) El túnel se extiende ante ti, oscuro y enigmático. Tus padres ya comienzan a caminar, pero sientes que algo no está bien. ¿Qué harás?
(choice 1) Seguir a tus padres
(choice 2) Quedate en el coche
(simple) La atmósfera a tu alrededor cambia, el aire se vuelve más denso y un extraño mercado aparece al final del camino. Puedes ver mesas repletas de comida, pero no hay ni una sola persona a la vista...
(simple) Al verte solo en el coche, tu madre consiguió convencer a tu padre pocos minutos después de entrar en el túnel. Así que decidís volver a la carretera y dar la vuelta.
(question) Tus padres estan decididos a probar la comida que se encuentra en el mercado
(simple) Tu padre acabó perdiéndose de todos modos, y era imposible recordar el camino. Llegas a una encrucijada y hay dos rutas posibles
(question) derecha o izquierda. Los caminos son idénticos. ¿Qué decides?
(choice 1) derecha
(choice 2) izquierda
(simple) ¡Has estado dando vueltas en círculos! Aquí estás de nuevo frente a este misterioso túnel...
(end) por fin encuentras el camino, y has llegado frente a tu nuevo hogar, junto a tus padres.
(simple) les adviertes de que es peligroso, pero acaban comiendo de todos modos.
(question) Desgraciadamente no funciona, siguen comiendo sin volverse siquiera hacia ti... Así que decides explorar los alrededores mientras esperas a que tus padres terminen de comer.
(choice) detener a tus padres
(choice) te unes a ellos